BVE用自動車ストラクチャ（2022年12月25日版）
作成：ヒヨドリ

この度はダウンロードいただきありがとうございます。
下記項目、および取扱説明書はご使用の前に必ずお読みください。

●禁止事項
　以下の行為を禁止します。
　・営利目的で利用すること
　・BVE以外の目的で利用すること
　・交通事故、踏切事故を再現すること
　・明らかな速度違反、あおり運転などの交通違反を再現すること
　・特定の個人や団体を攻撃するために利用すること

●使用方法
　道路や踏切、家の横などにおいてご利用ください。
　列車の運転台から見たときに支障のない程度に作っています。細部が異なりますので予めご了承ください。
　ストラクチャへの設置方法は同梱のワードファイルも併せてご利用ください。
　ストラクチャへの設置は各自で行ってください。
　「公開されている○○鉄道△△線のデータに自動車を組み込む方法を教えてほしい」といった問い合わせには対応いたしません。

●データの改造について
　BVE内で使用する場合に限り、自由に改造していただいて構いません。
　ただし、企業のロゴマーク等が入った状態で公開すると商標権侵害になりますのでご注意ください。

●データの公開について
　このストラクチャを利用して路線を作った際は、「ReadMe」などに記載していただければ、連絡不要で公開できます。
　公開の際は、自動車同士の接触が起きていないか今一度ご確認ください。BVE内でも無事故でお願いします。

●著作権について
　このデータの著作権は当方「ヒヨドリ」にあります。
　また、このデータは自動車メーカーとは一切関係ありません。
　各自動車メーカーへの問い合わせは絶対にしないでください。

●対応するバージョン
　BVE5.8、BVE6.0に対応しています。それ以外のバージョンで利用する際は各自でデータを改造してください。

●お問い合わせ
　Twitter：https://twitter.com/Hiyodori1914
　メール：hiyodori1914.bve@gmail.com

●更新履歴
　2021.3.6：公開
　2021.3.7：（全車種）列車と同じ向きのストラクチャを追加
　2021.3.25：（全車種）ホイールキャップ再現
　2021.3.25：（コンパクト）後部形状見直し
　2022.12.25：フルモデルチェンジ、テクスチャ変更


　